// 2. доп: Мысли по поводу того, как заказы должны храниться в БД
// (например, как организовать сохранение цен товаров на момент покупки)

В целом, весь инструментарий уже введен. В части организации сохранения цен товаров на момент покупки тоже определили на 12-вебинаре, а именно, есть в БД order_items, сущность в которой имеется поле private int pricePerProduct.

Такой вариант содержит информацию о цене на момент оформления заказ. Но в реальной жизни бывают ещё акции, таким образом, на момент продажи в заказе цена может быть ниже на определенный процент. Т.е в БД в таком случае (был пример по курсу БД) можно ввести таблицу с акциями, и ввести дополнительную колонку в таблицу с продуктами, указав id акции.
